[English subtitles are available]
[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[A Different Mr. Xiao]
[A Different Mr. Xiao]
Orange.
Ju.
[Episode 14]
[Episod 14]
Look over there.
Tengok sana.
What's wrong with her?
Kenapa dengan dia?
A car accident?
Kemalangan kereta berlaku.
Who called the police?
Siapa yang lapor polis?
That's immoral.
Terlalu tidak bermoral.
Who did this?
Siapa ini?
Don't mind that for now. Is she OK?
Jangan peduli dulu, dia baik-baik saja tak?
Orange.
Ju!
Slowly.
Perlahan-lahan.
Are you OK?
Awak baik-baik saja tak?
Miss, are you OK?
Cik baik-baik saja tak?
We've called the police.
Dah lapor polis.
Does it hurt?
Sakit tak?
How can someone do this?
Kenapa orang ini begini?
[Little Orange]
[Ju]
Sorry, the subscriber you dialed is powered off.
Helo, telefon bimbit yang anda dail dimatikan.
Song Yiju.
Song Yiju.
What happened to you?
Kenapa dengan awak?
Don't worry too much.
Jangan terlalu risau.
Maybe her phone is broken.
Mungkin, hanya telefon bimbit rosak.
Get all the CCTV footage within a five-kilometer radius
Dapatkan semua CCTV dalam lingkungan 5km
around Zhonghuai Second Hospital.
di sekeliling Hospital Kedua Zhonghuai.
It's raining heavily. You've seriously affected the magnetic field.
Hujan begitu lebat, awak telah mempengaruhi medan magnet dengan serius.
If you enter the surveillance range,
Kalau masuk ke dalam CCTV lagi,
the Time Management Bureau will find out.
pasti akan diketahui oleh orang dari Biro Pengurusan Masa dan Ruang.
What if...
Bagaimana jika...
What if Song Yiju is in danger?
Bagaimana jika Song Yiju dalam bahaya?
I must find her.
Saya mesti cari dia.
But if you are taken away by the Time Management Bureau,
Tapi jika ditangkap oleh orang dari Biro Pengurusan Masa dan Ruang,
you'll never see Song Yiju again,
awak takkan jumpa Song Yiju lagi,
let alone saving her.
apatah lagi menyelamatkan dia.
[Zhonghuai Second Hospital]
[Hospital Kedua Zhonghuai]
Hello?
Helo.
Excuse me,
Tumpang tanya,
when did Song Yiju send the patient to the hospital?
bila Song Yiju hantar pesakit ke hospital?
OK, wait a moment.
Baik, tunggu sebentar.
11:26.
Pukul 11:26.
OK, thank you.
Baik, terima kasih.
The facilities in the resort are almost complete.
Kemudahan tempat peranginan telah dilengkapkan.
According to your plan,
Menurut rancangan cik,
we need to invest in at least four companies
sekurang-kurangnya kita perlu melabur lebih daripada 4 syarikat,
to spend all the money.
barulah jumlah wang ini boleh habis dibelanjakan.
[Mr. Smart]
[Si Bijak]
Are you mad at me?
Awak marahkah kepada saya?
[No]
[Tidak.]
Are you done?
Dah habis cakap?
Not yet.
Tidak.
But you told me not to disturb you while you received messages,
Cik pernah mengatakan bahawa tidak boleh mengganggu cik apabila menerima berita.
as you needed to concentrate on replying.
Cik perlu menumpukan perhatian untuk membalas mesej.
I'm going to paralyze myself with work.
Saya sekarang nak menggunakan kerja untuk melarikan diri.
This is the self-cultivation of a career woman.
Ini pendidikan diri wanita dalam tempat kerja.
Understand?
Faham?
Sure, let's evaluate the catering industry today.
Jadi hari ini kita melaksanakan rancangan katering.
I'll contact the chef
Saya akan menghubungi tukang masak di sana terlebih dahulu.
to see when we can go there to try the dishes.
Lihat bila pergi mencuba hidangan.
Big Orange.
Ju.
Help me check these things.
Tolong saya tengok barang-barang ini.
Which one is the most suitable for apologizing
Mana satu paling sesuai
to my goddess?
untuk minta maaf kepada dewi?
Besides,
Selain itu,
am I handsome?
saya kacak tak?
What's wrong with Big Orange?
Kenapa dengan Ju?
She hasn't contacted me for days.
Dah beberapa hari dia tak hubungi saya.
What's going on?
Apa yang berlaku?
♫The weather changed suddenly, and my world changed♫
♫Tiba-tiba langit berubah, duniaku juga berubah warna♫
♫The moment I put you in my heart♫
♫Dalam sekejap, menangkap kau dan menyimpan di sisi hatiku♫
Hello, have you seen this person?
Helo, pernahkah encik melihat orang ini?
♫My heart is glowing♫
♫Hatiku menjadi hangat♫
I haven't.
Tidak.
Take a look again.
Encik lihat lagi.
♫Retreat after burning♫
♫Terbakar lalu berundur♫
I've never seen her. I'm serious.
Tidak pernah melihatnya, benar-benar tidak pernah melihatnya.
♫I hide those picture albums secretly♫
♫Menyembunyikan lukisan itu♫
♫From now on, you will be♫
♫Sejak itu, kau ialah mimpiku♫
♫My beautiful dreams I can't afford♫
♫Yang tidak mampu realisasikan♫
Have you seen this person?
Pernahkah encik melihat orang ini?
♫Rules have been changed♫
♫Mengubah peraturan permainan♫
Hey. Hello.
Helo.
♫The ice cream you gave me melted♫
♫Aiskrim yang kau berikan telah cair♫
♫Your umbrella is not for me♫
♫Payung yang berikan bukan untukku♫
♫I was left alone in memory, getting wet♫
♫Biarkan aku bersendirian di dalam kenangan♫
♫I'm not even qualified to protect you♫
♫Tidak layak melindungi kau♫
♫If I melt into bubbles♫
♫Jika aku mencairkan menjadi buih♫
♫Will you be sad?♫
♫Adakah kau akan sedih♫
♫I'm waiting for the rain to stop and your choice♫
♫Aku menunggu hujan berhenti, menunggu pilihanmu♫
♫Can you look at me just once?♫
♫Adakah pandangan mata berhenti untukku♫
Hang in there, Orange.
Bertahan, Ju.
Ah.
Ah!
Doctor, be gentle.
Doktor, perlahan sikit.
You wanna try?
Apa kata awak buat?
Orange.
Ju.
Hold my hand if it hurts.
Pegang tangan saya jika awak sakit.
It's OK.
Tak apa.
It hurts.
Sakit!
Here.
Mari.
If...
Jika...
I mean if.
Maksud saya jika.
If Song Yiju really got hurt,
Jika Song Yiju benar-benar cedera,
where would she go?
ke mana dia akan pergi?
Why is she so badly injured?
Kenapa begitu serius?
[Medical Image Center Functional Test Area]
[Pusat Pengimejan] [Kawasan Pemeriksaan Fungsi]
Orange.
Ju.
Take this.
Duduk di atas ini.
Isn't this too grandiose?
Ini terlalu formal.
Let me help you.
Saya papah awak.
Don't.
Jangan.
It's not grandiose at all.
Mana formal?
Slow down.
Perlahan-lahan.
Well.
Bukan.
I haven't put a red flower on your chest yet.
Saya masih belum memakaikan bunga merah besar kepada dada awak.
Let's go.
Mari pergi.
No, this is too much.
Jangan, ini terlalu berlebih-lebihan.
It's not.
Tidak.
[Medical Image Center Functional Test Area]
[Pusat Pengimejan] [Kawasan Pemeriksaan Fungsi]
She didn't even take a wheelchair when she was badly injured.
Orang itu cedera parah macam itu tapi tak duduk di atas kerusi roda.
She's different from you.
Dia ialah dia, awak ialah awak.
It's not the same.
Tak sama.
This is embarrassing.
Malunya.
[CT and MRI Test Area]
[Kawasan Pemeriksaan Resonans Magnet Nukleus CT]
Just as I thought.
Seperti yang saya fikirkan.
There's no fracture.
Tiada patah tulang.
After you go back,
Selepas pulang ke rumah,
take the anti-swelling medicine and painkiller
ubat penghilang bengkak dan ubat penghilang sakit
once a day.
diambil sekali sehari.
Take the anti-inflammatory medicine twice a day.
Ubat anti-radang diambil 2 kali sehari.
Take more rest.
Masih perlu banyak berehat.
OK.
Baik.
Apply ice five to six times a day.
Sapukan ais 5 kali hingga 6 kali setiap hari.
15 to 20 minutes each time is acceptable.
Lima belas minit atau 20 minit sekali pun boleh.
Do you have ice packs at home?
Di rumah ada pek ais tak?
I'll buy some later.
Saya akan beli nanti.
Buy some strong bandages.
Selain itu, beli pembalut elastik dan lain-lain.
After the swelling is gone,
Selepas bengkak merah hilang,
the wound still needs to be immobilized.
kaki masih perlu ditetapkan.
Take the anti-inflammatory medicine and the painkiller.
Ubat anti-radang dan ubat penghilang sakit.
Take the anti-inflammatory medicine twice a day.
Ubat anti-radang ini perlu diambil 2 kali sehari.
Take painkillers and anti-swelling medicine once a day.
Ubat penghilang sakit dan ubat penghilang bengkak diambil sekali sehari.
Take more rest.
Kemudian, banyak berehat.
Wear strong bandages.
Pembalut elastik.
You need to apply ice every day...
Pek ais perlu disapukan...
All right.
Baiklah.
I heard what the doctor said.
Saya dah dengar kata-kata doktor tadi.
Excuse me.
Tumpa tanya...
I'll call you back later.
Saya akan hubungi awak nanti.
Have you seen this girl?
Pernahkah awak melihat gadis ini?
I think I've
Saya nampaknya pernah
seen this girl before.
melihat gadis ini.
Where did you see her?
Di mana?
I remember it was in the surgery department.
Nampaknya dia pergi ke bilik perundingan pembedahan.
She had a car accident, right?
Kemalangan kereta, betul tak?
Car accident?
Kemalangan kereta?
Yes.
Ya.
The surgical room is on the first floor of the West Zone.
Bilik perundingan pembedahan terletak di tingkat satu di daerah barat.
You go this way and go to the first...
Ikut sini dan di tempat pertama...
[Emergency Lobby Cashier/Registration/Pharmacy]
[Lobi Kecemasan] [Caj/Pendaftaran/Pengambilan Ubat]
Orange.
Ju!
Why don't you line up?
Kenapa awak tak beratur?
I'm sorry.
Maaf.
Doctor.
Doktor.
Has this girl come to you for medical treatment? What was her condition?
Pernahkah gadis ini datang berjumpa doktor? Apa yang berlaku?
Oh.
Oh.
The girl who sprained her ankle.
Gadis itu yang terseliuh kaki, kan?
Her name is Song Yiju, right?
Namanya Song... Song Yiju, betul tak?
Yes.
Ya.
Don't worry. She was not seriously injured.
Jangan risau, dia tak cedera parah.
Her boyfriend took good care of her.
Teman lelakinya menjaga dia dengan baik.
Boyfriend?
Teman lelaki?
Straighten your leg.
Luruskan kaki.
Yes.
Betul.
Lean more on me.
Dekat arah saya sikit.
Like this?
Begini?
Yes.
Betul.
OK.
Baik.
We're almost there.
Akan tiba tidak lama lagi.
I need support.
Biar saya papah.
Here we are.
Sudah sampai.
The doctor said
Doktor kata,
your leg
kaki ini perlu dinaikkan sikit
needs to be elevated a bit.
dengan alas.
This will help reduce swelling.
Ini baik untuk menghilangkan bengkak.
One more layer.
Alasi satu lapisan lagi.
No, no, no.
Tidak boleh.
How about this?
Beginilah.
Have a rest. I'll clean up your room.
Awak berehat dulu, saya kemaskan bilik untuk awak.
Have a seat.
Duduklah.
Don't bother.
Benar-benar tidak perlu menyusahkan.
Just send me home.
Awak hantar saya balik rumah saja.
I have a professional doctor at home.
Ada seorang doktor profesional di rumah saya.
It's not troublesome.
Ini tidak menyusahkan.
You have to trouble someone anyway.
Awak perlu menyusahkan seseorang.
Why don't you trouble me?
Lebih baik awak menyusahkan saya.
And you have to change your dressing tomorrow, right?
Lagipun, awak perlu tukar ubat esok, betul?
But it's bothering you too much.
Tapi memang menyusahkan awak.
Tell people you're safe.
Laporkan keselamatan.
How do you know I want to use a phone?
Bagaimana awak tahu saya mahukan telefon bimbit?
599374.
599374.
You don't know numbers?
Awak... tak tahu nombor?
I don't remember a single phone number.
Saya tidak ingat nombor.
Do you remember your phone number?
Patutlah awak ingat nombor telefon awak sendiri, kan?
Yes.
Betul.
I can log to WeChat.
Saya masih boleh log masuk WeChat.
WeChat.
WeChat.
[Verification code]
[Kod pengesahan]
A verification code is required.
Perlu kod pengesahan.
Log in via your password.
Log masuk dengan kata laluan.
[Wrong account or password. Please fill it out again.]
[Kata laluan akaun salah, sila isi semula.]
I don't remember my password either.
Saya juga tak ingat kata laluan saya.
I'd better go tidy up your room.
Lebih baik saya kemaskan bilik untuk awak.
Where is she?
Di mana dia?
Did you find her?
Dah jumpa?
Don't worry. She's not seriously injured.
Jangan risau, dia tak cedera parah.
Her boyfriend took good care of her.
Teman lelakinya menjaga dia dengan baik.
Who took Song Yiju away?
Siapa yang bawa Song Yiju pergi?
Slowly.
Mari, perlahan-lahan.
OK.
Baik.
If you're bored,
Kalau awak rasa bosan,
you can draw here.
awak boleh melukis di sini.
I can help you with your theme.
Kebetulan saya boleh membantu awak melihat tema awak.
No need.
Tidak perlu.
I've decided on
Saya sudah siap
my theme.
memikirkan tema saya.
You have?
Sudah siap memikirkan?
It's profound,
Sangat mendalam.
philosophical
Sangat falsafah.
and classy.
Sangat bertaraf tinggi.
OK, I won't ask anymore.
Baiklah, saya takkan tanya lagi.
I'll wait for Miss Song's work to amaze me.
Tunggu karya Cikgu Song mengejutkan saya.
You draw here. I'm going to the supermarket.
Awak lukis di sini. Saya pergi beli-belah di pasar raya.
What do you want to eat?
Nak makan apa?
I want to go too.
Saya juga mahu pergi.
With your leg like this,
Kaki awak...
if you don't take a wheelchair,
awak tidak mahu duduk di atas kerusi roda,
you want to jump there?
adakah melompat ke sana?
I'll figure out a way.
Saya akan mencari jalan.
Is this your plan?
Ini rancangan awak?
Plans change all the time with Song Yiju.
Semua rancangan merupakan perubahan bagi Song Yiju.
Hey.
Eh.
Slow down.
Perlahan-lahan!
This way.
Sini!
Hold tight.
Pegang baik-baik!
Stop.
Berhenti!
Are you scared?
Adakah awak takut?
If so, let me pull you.
Biar saya tarik awak.
No.
Jangan.
In that case, you would be like a dog pulling a plow.
Seperti anjing menarik kereta luncur salji.
I'm just a little unfamiliar.
Saya hanya tidak biasa sekarang.
Let me get used to it.
Awak biar saya biasa lagi.
If I master the technique,
Selepas saya menguasai teknik ini,
I can be your helm.
jadi saya boleh menjadi pengemudi awak sepenuhnya!
Let's go slowly this time.
Kali ini kita perlahan sikit.
Let's go.
Jom.
Go!
Maju!
Left. Left. Left.
Ke kiri.
Left.
Kiri.
This way.
Sini.
Hello?
Helo.
Dr. Xiao.
Dr. Xiao.
The base needs you. Please come back soon.
Pangkalan mencari Dr. Xiao, Dr. Xiao cepat kembali.
Got it.
Baiklah.
[Time Knows the Taste]
[Masa Tahu Rasa]
Hey, why did you jump the queue?
Kenapa awak potong barisan?
We've been waiting for a long time.
Sudah lama menunggu.
Line up.
Beratur.
Young man.
Pemuda.
Sorry to keep you waiting, Orange.
Sudah lama menunggu, Ju.
Slowly.
Perlahan-lahan.
With so many shops around here,
Ada begitu banyak kedai,
why did you choose to line up at this one?
kenapa awak mesti nak tunggu kedai ini?
You know nothing about the power of the old brand.
Awak tidak tahu kehebatannya tentang kedai lama.
I'll show you how powerful it is later.
Saya akan tunjukkan kehebatannya nanti.
So amazing?
Begitu ajaib?
Of course.
Sudah tentu.
Be careful.
Perlahan-lahan.
Why should I work overtime with you?
Kenapa saya perlu menemani awak bekerja lebih masa?
I promised to accompany my boyfriend today.
Saya berjanji untuk menemani teman lelaki saya hari ini.
If your love can last for a long time,
Jika cinta itu kekal lama,
you don't need to be together all the time.
tidak perlu peduli siang dan malam.
What do you know?
Awak tahu apa?
Long-lasting love is formed
Cinta kekal lama
by every day and every moment.
terdiri daripada setiap siang dan malam.
That's just what women think.
Itu hanya pemikiran perempuan.
Do boys like to be together all the time?
Lelaki suka bersama sepanjang masa tak?
Why not?
Kenapa tidak suka?
Dr. Xiao.
Dr. Xiao!
Do boys also need company when they're in love?
Adakah lelaki juga memerlukan untuk ditemani semasa mereka bercinta?
Dr. Xiao, you must have been busy in the hospital today.
Dr. Xiao, hari ini hospital sangat sibuk kan?
Sorry.
Maaf.
It's OK. Hurry up and organize.
Tak apa, cepat kemaskan.
Dr. Xiao, since you're here,
Dr. Xiao, memandangkan awak sudah datang,
I won't bother you here.
saya tidak akan mengganggu di sini.
I'll go back now. Thank you. Bye.
Saya balik dulu, terima kasih semua, jumpa lagi.
Bye.
Saya pergi dulu.
You're still up?
Masih tidak tidur?
I can't digest the meal from the old brand yet.
Saya masih tidak dapat mencernakan makanan kedai lama ini sekarang.
Listen to the doctor and rest early.
Dengar cakap doktor dan berehat awal.
Well.
Aiya.
Leave me alone.
Jangan pedulikan saya.
Go and get some rest.
Awak pergi berehat dulu.
I'm leaving.
Saya pergi dulu.
I'll bring you breakfast tomorrow morning.
Saya akan bawa sarapan pagi esok untuk awak.
Don't stay up late.
Jangan tidur lewat.
Where are you going?
Ke mana awak pergi?
We're both single.
Seorang lelaki dan seorang wanita
Now we're in the same room.
berada di sebilik.
Beneath the seducing moonlight,
Di bawah cahaya bulan ini yang menggoda,
the gentle breeze blows...
angin sepoi-sepoi bertiup...
Fine.
Baiklah!
Go out and rest.
Awak cepat keluar untuk berehat.
Speed up.
Cepat.
Bye.
Saya pergi dulu.
I'll bring you delicious food tomorrow morning.
Saya akan bawa makanan sedap untuk awak esok pagi.
OK.
Baik.
Smart.
Abang Cong.
Did you go shopping again?
Awak pergi belanja lagi?
Look at our business when you have time.
Jika ada masa, cepat lihat perniagaan kita.
We're about to close down.
Bar hampir akan gulung tikar.
What nonsense are you talking about?
Apa yang awak mengarut?
Uh?
Ah?
I have quite a big business.
Perniagaan saya besar.
What's the big deal about buying these?
Ini bukan apa-apa.
To me, it's like a drop in the bucket
Bagi saya, ini hanya sedikit saja
or the tip of the iceberg.
dan sebahagian kecil daripadanya.
Close down?
Gulung tikar?
Bro, I mean
Maksud saya, abang,
if it doesn't work, you should tell me in advance
jika tidak boleh, awak perlu memberitahu saya terlebih dahulu
so that I can find a new job.
supaya saya boleh mencari pekerjaan.
Otherwise, my girlfriend will feel uneasy.
Jika tidak, teman wanita saya tidak akan tenang.
Your girlfriend?
Teman wanita awak?
Who?
Dari mana?
The online friend from last time.
Netizen itu kali sebelum.
You two are together?
Dah menjadi pasangan?
We love each other very much.
Sangat saling mencintai.
Well,
Itu...
how did you confess your love?
Bagaimana awak meluahkan perasaan?
I was passive.
Saya pasif.
But I did my best.
Tapi apa yang harus saya lakukan dilakukan dengan sempurna.
What did you do?
Apa yang awak buat?
It's very simple.
Sebenarnya sangat mudah.
Every day,
Setiap hari,
at least send messages five times to ask her
sekurang-kurangnya perlu menghantar mesej 5 kali untuk bertanya
what she's doing.
apa yang sedang awak buat.
No matter how late we get off work,
Tak kira berapa lewat habis kerja,
we have to meet.
mesti berjumpa.
The most important thing is
Yang paling penting ialah
to prepare small gifts.
perlu menyediakan hadiah kecil.
I've prepared gifts.
Saya ada hadiah.
These are enough to last for a year.
Cukup untuk hantar selama setahun.
It's oily.
Menjijikkan.
Hey, Bro.
Hei, abang.
It's good.
Bagus.
I'll get back to work.
Saya pergi sibuk.
I'll go.
Saya pergi.
Am I oily?
Menjijikkankah?
I don't think so.
Boleh tahan.
Isn't this
Ini...
a British style. Is it oily?
Bukankah ini gaya British? Menjijikkankah?
What are you doing?
Awak sedang buat apa?
[She misses him too, but she doesn't save money for trips anymore]
[Dia juga rindu dia, tapi dia tak simpan duit pelancongan lagi.]
[Mr. Smart: What are you doing?]
[Si Bijak: Awak sedang buat apa?]
[Let's meet. I don't want...]
[Mari kita berjumpa, saya tidak mahu...]
[Mr. Smart]
[Si Bijak]
Let's meet.
Mari kita berjumpa.
I don't want to miss you
Saya tidak mahu kehilangan awak
because of my cowardice.
kerana saya pengecut.
[Inventory Distribution Sheet]
[Borang Statistik Tandatangan Barang]
Why are there only ten?
Kenapa hanya ada 10 pohon?
[Inventory Distribution Sheet Xiao Jing Dioscorea... Base]
[Xiao Jing, Pangkalan Nipponica]
Did you make all the paints
Semua warna awak sebelum ini
by yourself?
dibuat sendiri?
I like to study these.
Saya suka mengkaji ini.
Every time I create a unique color,
Setiap kali saya membuat warna unik ini,
I feel very accomplished.
saya sangat berpuas hati.
Song Yiju.
Song Yiju.
What are you doing right now?
Awak sedang buat apa?
♫The weather changed suddenly, and my world changed♫
♫Tiba-tiba langit berubah, duniaku juga berubah warna♫
♫The moment I put you in my heart♫
♫Dalam sekejap, menangkap kau dan menyimpan di sisi hatiku♫
♫My heart is glowing♫
♫Hatiku menjadi hangat♫
♫Retreat after burning♫
♫Terbakar lalu berundur♫
♫I hide those picture albums secretly♫
♫Menyembunyikan lukisan itu♫
♫From now on, you will be♫
♫Sejak itu, kau ialah mimpiku♫
♫My beautiful dreams I can't afford♫
♫Yang tidak mampu realisasikan♫
♫Rules have been changed♫
♫Mengubah peraturan permainan♫
♫The ice cream you gave me melted♫
♫Aiskrim yang kau berikan telah cair♫
♫Your umbrella is not for me♫
♫Payung yang berikan bukan untukku♫
♫I was left alone in memory, getting wet♫
♫Biarkan aku bersendirian di dalam kenangan♫
♫I'm not even qualified to protect you♫
♫Tidak layak melindungi kau♫
♫If I melt into bubbles♫
♫Jika aku mencairkan menjadi buih♫
♫Will you be sad?♫
♫Adakah kau akan sedih♫
♫I'm waiting for the rain to stop and your choice♫
♫Aku menunggu hujan berhenti, menunggu pilihanmu♫
♫Can you look at me just once?♫
♫Adakah pandangan mata berhenti untukku♫
What did you dream about last night?
Apa yang awak mimpikan malam semalam?
Don't look.
Jangan tengok.
I...
Saya...
It's not the time yet.
Sekarang, sekarang bukan masa yang sesuai.
OK, I won't look.
Baik, saya takkan tengok.
Do you prefer to continue to sleep,
Awak nak terus tidur
have breakfast
atau makan sarapan
or go to the hospital to change dressing?
atau tukar ubat di hospital?
Well...
Jadi,
Eat before we go to the hospital?
makan dulu baru pergi?
OK.
Baik.
Why are you rushing?
Kenapa awak begitu tergesa-gesa?
I'm not fully charged yet.
Saya masih belum mengecas bateri sepenuhnya.
You can stay on standby for two months with just five minutes of charging.
Awak mengecas 5 minit dan bersedia selama 2 bulan.
What's there to worry about?
Kenapa awak risau?
I only have 75% electricity left.
Saya hanya tinggal 75% bateri sekarang.
What if one day you want to travel back home
Bagaimana jika suatu hari awak mahu merentas untuk pulang ke rumah,
and I don't have enough electricity?
tapi bateri saya dah habis?
So,
Jadi,
I have to keep more than 95 percent electricity.
saya perlu sentiasa mengekalkan bateri lebih daripada 95%.
But you.
Awak pula,
Why aren't you anxious?
kenapa awak tak risau?
You're not in a hurry to find Song Yiju?
Jangan tergesa-gesa untuk mencari Song Yiju?
I will find her today.
Saya pasti dapat cari dia hari ini.
[Clinic]
[Klinik Pesakit Luar]
Does it hurt?
Macam ini, sakit tak?
A little.
Ada sedikit.
How about this?
Jadi macam ini, sakit tak?
Doctor. She's hurt.
Doktor, dia sakit.
Don't worry, young man.
Jangan cemas, budak.
It's OK.
Tak apa.
Bone injuries take at least a hundred days to heal.
Kecederaan otot dan tulang perlu dipulihkan selama 100 hari.
She needs some time
Dia terjatuh,
to recover.
juga perlu pulih beberapa hari.
Did you apply ice?
Dah sapukan ais tak?
Yes.
Ya.
Medical ice pack, water-filled ice pack, biological ice pack,
Pek ais perubatan, pek ais suntikan air, pek ais biologi
and safety ice pack have all been applied.
dan pek ais kekalkan kesegaran semuanya dah disapukan.
All right.
Baiklah.
Take more rest when you go back
Selepas pulang, berehat dengan baik
in case it relapses.
supaya tidak berulang.
We'll leave now.
Kami pergi dulu.
Go.
Pergilah.
Thank you, Doctor.
Terima kasih, doktor.
[Service]
[Perkhidmatan]
Be careful.
Hati-hati.
Go over there.
Pergi ke sana.
Slow down.
Perlahan-lahan.
Here.
Mari.
Wait a moment.
Tunggu sebentar.
I'll get the medicine.
Saya pergi ambil ubat.
[Mr. Xiao, thank you for being my teacher. Thank you for encouraging me to draw]
[Encik Xiao, terima kasih kerana menjadi guru saya.] [Terima kasih kerana menggalakkan saya melukis.]
Come in.
Sila masuk.
Doctor, may I ask
Doktor, saya nak tanya
if Song Yiju came for a follow-up appointment today?
adakah Song Yiju datang untuk pemeriksaan semula hari ini?
Oh, Song Yiju.
Ya, Song Yiju.
She just left to get the medicine.
Baru pergi, pergi ambil ubat.
Nurse, please take a look.
Jururawat, sila lihat.
These three kinds of medicine.
Tiga jenis ubat ini...
Take this three times a day.
Ini diambil 3 kali sehari.
Take this twice a day.
Kemudian ini diambil 2 kali sehari.
Twice? OK.
Dua kali? Baik.
Thank you.
Terima kasih.
So many medicines?
Begitu banyak ubat?
Yes.
Betul.
I'll supervise you to finish them.
Saya akan mengawasi awak untuk ambil semua ubat.
What do you want for lunch?
Apa yang awak nak makan tengah hari ini?
It's better not to eat...
Lebih baik jangan makan.
Be careful.
Berhati-hati.
Something delicious.
Makanan yang sedap,
I can't eat anything right now.
saya tak boleh makan apa-apa sekarang.
Then let's eat something awful.
Kalau begitu, pergi makan makanan yang tak sedap.
Let's go.
Mari pergi.
I'll refuse it if it tastes bad.
Saya menolak makanan yang tak sedap.
Then let's eat something delicious.
Kalau begitu, makanan yang sedap.
OK?
Baik tak?
Let's go.
Ayuh.
[Mr. Xiao, thank you for being my teacher. Thank you for encouraging me to draw. It's because of you that I've grown, that I've found my place to shine, and that I've become better. Only in the places you can't see, do I dare to write these words. So, using this competition as a bargaining chip,]
[Encik Xiao, terima kasih kerana menjadi guru saya. Terima kasih kerana menggalakkan saya melukis.] [Awak yang membuat saya membesar. Biarkan saya mencari peluang untuk menunjukkan bakat saya dan supaya saya menjadi lebih baik.] [Hanya di tempat yang awak tidak dapat lihat barulah saya berani menulis kata-kata ini, maka saya akan menggunakan pertandingan ini sebagai cip.]
[if I achieve good results in this competition, then I will tell you a secret. (Whisper: The first chapter has already been drawn, and I feel quite confident about winning.]
[Kalau saya mendapat keputusan yang baik dalam pertandingan ini, saya akan beritahu awak satu rahsia.] [(Bisik: Bab pertama sudah siap dilukis, malah saya rasa peluang untuk menang sangat besar.)]
No, no, no.
Jangan.
I can do it myself.
Biar saya buat sendiri.
Move. Don't affect my performance.
Ke tepi, jangan mempengaruhi saya.
Can you do it?
Bolehkah awak?
Of course.
Tentulah boleh.
Does it hurt?
Tak sakit?
Much better.
Lebih baik.
Not bad.
Nampaknya awak pandai.
Done.
Baiklah.
You still need to apply ice.
Masih perlu sapukan ais.
A little cold.
Sedikit sejuk.
Hush.
Diam.
Three minutes.
Tiga minit.
Time's up.
Masa sudah sampai.
Get ready for lunch.
Bersedia untuk makan.
Thank you.
Terima kasih.
Xiao Jing?
Xiao Jing?
Why are you here?
Kenapa awak datang?
Pack up. Let's go home.
Kemaskan dulu, kita balik rumah.
The doctor said
Doktor kata,
she can't walk now.
dia tidak boleh berjalan sekarang.
She doesn't need to walk.
Dia tidak perlu berjalan.
Why didn't you contact me?
Kenapa tak hubungi saya?
I lost my phone.
Telefon bimbit saya hilang.
Why didn't you call me?
Tidakkah awak tahu hubungi saya?
I can't remember phone numbers.
Tidak ingat nombor.
Don't be angry.
Jangan marah.
How can I not be angry?
Bagaimana boleh saya tidak marah?
Well,
Aiya.
I've finished
Lukisan itu,
the first chapter of the drawing.
saya sudah siap melukis bab pertama.
I've promised
Sudah berjanji.
I'll show you first.
Saya akan tunjukkan kepada awak terlebih dahulu.